
---
title: "☀️ 05月24日 星期三"
date: 2023-05-24T15:37:00.000+08:00
description: "None"
tags: [2023,5月,第21周]
featured_image: "https://images.unsplash.com/photo-1683836145476-603ad16f4987?crop=entropy&cs=tinysrgb&fit=max&fm=jpg&ixid=M3w2ODUwfDB8MXxyYW5kb218fHx8fHx8fHwxNjg0ODU2MjYxfA&ixlib=rb-4.0.3&q=80&w=400"
categories: [日记]
comment : true
---


## 📅 倒数日
- 距离春节还有261天 ■■■□□□□□□□ 31%
- 距离元旦还有221天 ■■■□□□□□□□ 39%
## ✅ ToDo
- [x] 🇺🇸多邻国打卡
- [x] 🍚订餐
- [x] 🏃🏻‍♀️跑步
## ❤️ 健康
- 跑步：8.17km
## ⏰ 时间统计
## 💬 碎碎念
* 今天谈绩效了，奖金没有期望的多。
